# AirportInfomBoard
Тестовое задание на техническое собесодование в компанию "Випакс"
Описание тестового задания:

Задание соискателю на должность разработчик C# / WPF"
Информационное табло аэропорта

Создать приложение для отображения информации о работе аэропорта.

Из текстового файла загрузить расписание рейсов.
Расписание содержит информацию о
 - типе самолёта (*)
 - вылет/прилёт
 - времени вылета/прилёта
 - городе (куда вылетел/откуда прилетел)

(*) Тип самолёта определяет его максимальную вместимость,
фактическое количество пассажиров определяется случайным образом в процессе работы приложения.

При старте приложения начинается имитация работы аэропорта, согласно расписанию.
—корость имитации задается множителем (от x1 до x10000).
—корость имитации можно изменять во время работы приложения.

Интерфейс приложения.

Сверху - строка информации о последнем рейсе.

Основная область (слева) -  количество пассажиров (прилёт)
 - в последнем рейсе
 - за последние 24 часа
 - сумма за всЄ врем€ работы

Основная область (справа) -  количество пассажиров (вылет)
 - в последнем рейсе
 - за последние 24 часа
 - сумма за всё время работы

Снизу - гистограмма (прилёт/вылет) за последние 24 часа (накопление за 1 час).

Каждое изменение информации должно быть анимировано и привлекать внимание.

В ходе разработки были выполнены следующие задачи:
1. Описана модель;
2. Создан интерфейс;
3. Была выполнена привязка интерфейса к модели;
4. Описана логика имитации;
5. Добавлена генерация файла с расанием и считывание из файла;
6. Добавлена анимация.

Все задачи описаные в тексте тестового задания были выполнены.
